你完全没改变我的想法, 比特币依然是垃圾
我不会把真钱放在这东西上, 永远不会发生
我拥有上百万的资金在上面,20%我的资产都在加密货币
发生甚么事了? 比特币牛市回来了
昨天比特币期货交易市场高达1.2 billion˙交易量
很多交易所都看到历史新高的交易量 我认为熊市已经结束了
为什么? 是谁在买呢?
我觉得分成两部分 第一我们可以看到机构像Fidelity都加入了市场 另外散户也加入
我觉得你看的是两件事 第一这是一个非常稀有的资产
我们离下次的减半周期已经不到一年 
比特币马上会变得更稀有
Kevin : 那听起来很刺激 (讽刺)
历史上每次减半都对价钱都会有很好的推动 
因为他再次提醒著大家比特币最终只会有2100颗
Kevin : 这只是一个任意可以改变的事 对吗?
设定好的 每四年减半 
现在是一个block 12颗 2020年 6.25颗
如果你相信稀有资产 这是很重要的时刻
面对目前的贸易战 比特币将会体现出它的价值
主播 : 如果贸易战结束　比特币会跌吗?
有可能　但重点是比特币经历过三次超过80%的暴跌 
但它依旧是表现最好的资产
给你个最好的例子就是亚马逊的股票
亚马逊跌去过90%两次 每年平均都有30%的跌幅
是一个波动大的股票 跟比特币类似
但他的低点却每年都在提高
只是最基本的共给与需求
主播 : 但是Mr. Wonderful认为比特币毫无价值
他早上说比特币是垃圾
我认为这一切都只是揣测
我想要知道的是这跟去赌场把钱堵在黑跟红有甚么区别
比特币的真实价值是甚么?
把真钱换成比特币有任何意义吗?
我知道黄金 因为他有超过两千年的历史 从以前的罗马人开始黄金就有价值
告诉我这个感觉就像是数位游戏 有甚么真实价值?
真的有人会把真钱放在这上面吗? 你无法用他付税
监管机构不喜欢他 这会是遵守规定的一个大问题
这东西长期的价值是甚么? 只因为他四年减半? 听起来像是诈骗 根本是牛屎
我会说成两点 第一这是一个毁灭性的科技
这听起来也像是牛屎
所有新的东西一开始看起来都有点不一样
但你需要意识到的是金钱是一个信任系统
你跟我用美金是因为我们相信他有价值 
我们可以用它来换产品跟服务
比特币有价值是因为两个用比特币交易的人相信他有价值
我们看的到的是交易量 这才是最重要的
那其他的加密货币狗屎呢?
我认为比特币是王 会维持一个王者地位非常久
我在哈佛教课的时候 一堆年轻人挑战我要我买比特币
我放了$100在一个叫coinbase的地方 好像钱包这样
你买了比特币吗?
我买了所有的加币货币狗屎 我放了$100现在变成$30
这是一个70%的损失 我感觉糟透了
大家必须知道今天热门的是比特币 明天可能是其他有的没的
我再次声明 比特币为何这么遭到关注是因为他是过去十年表现最好的项目
他的ROI大大的超越了S&P跟其他投资商品
第二个是机构进入比特币是因为比特币是保值的最好选择
监管机构喜欢比特币因为他的透明性 因为每一笔交易都可以查的到
有哪个执法单位说喜欢比特币了?
我访问过一个高端的检察官说过他们宁可罪犯用比特币
因为跟美金比更好抓 让牠们更好调查犯罪纪录等等
你说事发之后吗? 是的 美金的话 事前事后都无从查起
自从2017年比特币从两万跌下来后
SEC发传票给加密货币公司像发生日卡一样频繁
这些是为了ICO, ICO是利用区块炼技术的概念来筹钱
你可以把他想成他们筹钱做了一些不为人知的事
这个SEC是一定会管的
比特币最近的走势其实还不错
在发生币安被骇客 bitfimax被盗 USDT被调查之后 价钱却没受影响
为何我不能用比特币付税?
你可以 在Ohio州你可以用比特币付税
还有其他州正在进行著
你认为有一天会到联邦吗?
会的 挖你是一个正面的人
甚么时候呢?
我的工作不是猜测监管机构甚么时候通过甚么法案
我们会回到之前的前高吗?
当然
时间点是甚么时候?
这是困难的地方 我的看法是这是一个有独立行情的顶级资产
我认为我们已经触底 通常减半前的一年会开启下波牛市
如果比特币现在开启一个两到三年的牛市 我完全不会惊讶
$20000我认为到时候会微不足道
只有比特币吗?
只有比特币 我来这边不是聊其他的
我认为所有的加密货币不是都应该一起涨跌吗
我可以告诉你对于你的投资组合 为何你需要比特币
因为它是一个拥有独立行情的顶级资产
所有其他资产都会受到财报 GPD 利率的影响
比特币跟任何东西没关联
美金也没跟任何东西绑定 你的现金持仓是多少?
我很喜欢你正面的观点 但你完全没改变我的想法
我是不可能把现金摆进去的 真正的钱 永远不会发生
我认为聊比特币的同时必须使用一些充满颜色的形容词
我不知道对于加密货币你的看法现在是甚么
你曾经极度负面 你可能以前不知道些甚么
但你突然变得极度正面 你现在持有比特币吗?
是的 我持有比特币
你有卖吗? 拥有很多吗?
比特币不是一个硬币 简单来说他只是软体
以太坊也是软体
你持有微软 你持有股歌 为何不持有比特币? 都是软体
你持有一颗比特币吗? 因为你是个有钱人
我拥有上百万在里面 20%我的投资组合都在加密货币 跟区块练相关产业
我昨天跟一个加密货币的超大信仰者通电话
他说区块练技术就是最初通讯世界的运行系统
那让我想到或许一开始这些东西很屌
但同时我们怎么知道这些最终会不会成为一些曾经好屌的电信公司
像是黑莓机等等
IOS跟安卓系统是在手机出现后的十年后才出现的
我会提到这个是想问你你认为现在比特币是处在甚么阶段?
我们现在聊的一些项目 会不会几年后就完全不存在了
你需要分散你的资产 我拥有32个不同的加密货币项目
其中还包含了FTX的股份 我必须表明 因为我是他们公司的讲师
我在资助他们上市
但重点是你不知道最终的胜利者是谁
以太坊会赢吗? 还是Solana? Helium? AVAX 我全都拥有
讲到最后这些都是软体开发团队 他们都是二十出头
最聪明的工程师 现在从MIT毕业的学生根本去想去科技公司
他们都选择区块练公司
所以我们需要支援区块练得到法规
加拿大都超过了美国 他们拥有现货比特币ETF 为何我们没有?
还有EA, 瑞士等国家
美国极度的落后 我们需要赶紧追上大家
我现在正在读一个上百页关于加密货币 的法规 见了很多参议员
我们要赶快开始 Chop Chop 我们必须在区块练带领全世界
我预测在接下来的十年
加密货币 区块练 还有这些相关科技公司
会成为S&P的第十二个板块